ໃນຂະນະດຽວກັນ,ວຽກງານ
ສືບຕໍ່ສໍາລັບຊາວອັງກິດ
ຜູ້ທີ່ຍ້າຍໄປໂກສຕາ.
ການດໍາເນີນງານບາໃນແສງແດດແມ່ນ
ຄວາມຝັນຂອງອັງກິດຄລາສສິກ.
ມັນສາມາດກາຍເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍໄດ້ງ່າຍໆ,
ແຕ່ແກຣີ ແລະ Cherry ຈາກ Macclesfield
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ບາແບມບູແມ່ນຄວາມສໍາເລັດ.
♪ ໂອ້, ໂອ່, ໂອ໋, ໂອ໊ ♪
♪ ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບໄຟ. ♪
♪ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ ♪
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍຈາກຖະໜົນ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ
ມາແລະໄປດ້ວຍຫົວລົງ.
ມື້ໜຶ່ງ, ມັນຈະເປັນຈິງ, ແຈ້ງເຕືອນນັ້ນ.
ອືມ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວທີ່ຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາມີ
ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພຍັງບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍແມ່ນແຮຣີ.
ແອັດມາມ
ເຈົ້າຮັບມືກັບມັນແນວໃດ?
ກັບຫຍັງ?
ຟັງນະ
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລອນດອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຫຼິ້ນດົນຕີ, ແມ່ນບໍ,
ແຕ່ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ເມື່ອມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງມີໜຶ່ງໃນນັ້ນ, ອູມ,
ເຄື່ອງຈັກສຽງສີຂາວ, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ມັນຄືກັບວ່າມີຄົນຢູ່
ຢູ່ແຄມຫ້ອງສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເປີດໄດ້ເລີຍ,ປ່ອງຢ້ຽມ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໂດດແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ດີຕໍ່ທຸລະກິດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ສົບທີ່ແຕກລົງເທິງຄອນກີດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜຈະ
ຍ້າຍເຂົ້າມາຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ດື່ມບໍ?
ມັນເປັນຍີ່ປຸ່ນ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຈະເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ,
ແຕ່ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກ
ເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ,ສະນັ້ນ...
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
- ດີແລ້ວ, ອູມ...
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາແນວໃດ?
ຖ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອດື່ມ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບສິ່ງອື່ນ
ໆທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ.
ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
ເລີຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານ.
ມີແວມປີຢູ່ປະຕູຂອງຂ້ອຍ.
ຮາ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແຂງແຮງສໍາລັບຄືນແບບນີ້.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາຈະໄປບໍ?
ໄປໃສ?
ກັບບ້ານ.
ນາງຈະຢູ່ເທິງດວງຈັນເພື່ອເຫັນເຈົ້າ.
ຄິດວ່າຂ້ອຍພົບໃຜຢູ່ສວນສາທາລະນະ.
ມັນເປັນລາວບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນລາວແນ່ນອນ.
ເບິ່ງໃນຕາຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ຢ່າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ໂອ້... ຂ້ອຍຢູ່ລອນດອນ.
ດີເລີດ. ພໍ່: ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່,ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ flat .
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍບອກຫຍັງເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວຈະເຮັດ
ໄດ້ດີສໍາລັບຕົວເອງ,ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ສາມາດລາຄາຖືກໄດ້ທີ່
ຈະອາໄສຢູ່ເທິງນັ້ນໃນຄວັນ.
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນ.
- ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຮັ່ງມີ
ຫຼາຍຫຼືຫຍັງເລີຍ.ບໍ່ແທ້ໆ.
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າເຈົ້າຈະສ້າງສັນ.
ແລະເຈົ້າເປັນນັກຂຽນປະເພດໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກຫຼາຍ
ປານໃດ,ອູມ,ສເຕຟັນຄິງ.
ຄາຣີ, ຄູໂຈ, ລະດູການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຂຽນບົດຂຽນ.
ໂອ້,ສໍາລັບຮູບເງົາ,ໂທລະພາບ
.ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ນັກຂຽນ.
ພຣະເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເພື່ອນບ້ານ,
ຂ້ອຍຈະແລ່ນໄປແລະບອກພວກເຂົາທັນທີ.
ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່ານັກຂຽນຮູ້
ໜ້ອຍກວ່າກ່ຽວກັບໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
- ກວ່າເກືອບທຸກຄົນ.
- ມມມ
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງແດ່?
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້
- ເຂົ້າຮ່ວມ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແຕ່...
ນັກຂຽນ.
ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາດີໃຈຫຼາຍ
ເພື່ອເຫັນເຈົ້າເຮັດໄດ້
ດີຫຼາຍ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງພໍກັບສິ່ງໂຊກຮ້າຍນັ້ນແລ້ວ.
- ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາກັບບ້ານແລ້ວ.
- ອືມ.
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງຢູ່?
ໂອ້, ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈື່ບໍ
ລົດສີແດງນ້ອຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານມີບໍ?
ເຈົ້າມັກມັນແລະເຈົ້າຢາກ
ເພື່ອເອົາມັນອອກໄປທາງຫຼັກ,
ແລະຂັບມັນກັບລົດໃຫຍ່ທັງ ໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາ
ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ມັນເປັນຟອດ ແກຣນາດາທີ່ຕໍາລາວ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່, ມັນ, ມັນແມ່ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ.
ມັນແຂ່ງຂັນສີຂຽວ. ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ມັນ, ມັນ, ໄດ້ຖິ້ມເຈົ້າ
ຄືກັບ doll rag.
ເຈົ້າຂຶ້ນສູງຫຼາຍໃນອາກາດ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມມັນເລີຍ.
- ໂອ້, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ມີບາດແຜສອງສາມຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍເກີນໄປ
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ແລະຄືນໂບນໄຟນັ້ນແນວໃດ
ເມື່ອເຈົ້າສູນເສຍມັນບໍ?
ເຈົ້າຈື່ຄືນໂບນໄຟນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? ຫົກ?
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ. ລາວອາຍຸຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ດີ, ເມື່ອໄຟຟ້າແຕກຂຶ້ນ,
ເດັກຊາຍຄົນທຸກຍາກ,
ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງຂໍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖືລາວໄປຮອດເຮືອນ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້ານອນຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນ, ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຕົວເອງແທ້ໆ.
ເຈົ້າກໍາລັງປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ,
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເພີດເພີນກັບໄຟຟ້າ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້...
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ສະເໝີ,ແມ່ນບໍ?
ບາງທີ.
ເຈົ້າຍັງຢ້ານໄຟຟ້າຢູ່ບໍ?
ບໍ່!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສຽງຄືກັບໃຜບໍ?
ເຈົ້າສຽງຄືກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເຮັດ.
- ລາວບໍ່ເຮັດບໍ? ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ລາວເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນເວລາທີ່,ມັນ
ແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,
ມັນເປັນເວລາທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນທີ່ຖືກຕ້ອງ."
ເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ພໍ່: ໄປ.
ເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ອາດາມ
:ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນ.
ເວົ້າມັນ. ພໍ່: ມາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ເວົ້າວ່າ,"ນັກຂຽນທີ່
ຖືກຕ້ອງ",ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄືກັບນານຫຼືຄືກັບຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່. ເວົ້າມັນຄືກັບເຈົ້າ.
- ຄືກັບນານຫຼືຄືກັບຂ້ອຍ.
ເວົ້າມັນຄືກັບເຈົ້າ.
ມັນດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກັບມາໄວໆນີ້, hmm?
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາ.
ຮັມມ໌?
ກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ດີນະ
- ເຂົ້າໄປ, ແມ່ນບໍ?
- ຄືນນະ
- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
- ສະບາຍດີ, ລູກຊາຍ.
ຄືນນະ
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆກ່ຽວກັບຄືນກ່ອນ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ພົບກັນ.
ຂ້ອຍມັກວິກສກີແທ້ໆ ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ອູມ,
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຼື...
♪ ການຂຶ້ນຜູ້ຊາຍໃນເກີບທີ່ບໍ່ດີໃຫຍ່. ♪
♪ຂຸດຄົ້ນຮົ້ວຂອງຂ້ອຍ
,ຂຸດເອົາຮາກຂອງຂ້ອຍ.♪
♪ ຄືກັບເມືອງປລາສຕິກິນ ♪
♪ພວກເຂົາສ້າງພວກເຮົາຂຶ້ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກລົງ.♪
♪ ຈາກ Meccano ເຖິງ Legoland. ♪
♪ພວກເຂົາມາພ້ອມກັບ
ກະດານໃນມືຂອງພວກເຂົາ.♪
♪ ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫົວເຕັມໄປດ້ວຍຊາຍ. ♪
♪ ພວກເຮົາຈະສ້າງ... ♪
♪ ພວກເຮົາຈະສ້າງເຮືອນ... ♪
ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ໂອ້... ຂ້ອຍມີໂວດກາແລະເບຍບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີຫຍ້າບາງຢ່າງຖ້າເຈົ້າມັກນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢາງແມ່ນດີກວ່າ.
ຂ້ອຍອອກຈາກເຫຼົ້າ...
ເຈົ້າມັກອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມັກມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ເມື່ອຄົນຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ຖ້າຄົນຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າມີເພື່ອນຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່
ໄດ້ຍ້າຍອອກຈາກລອນດອນແລ້ວ.
ຢາກມີສວນສໍາລັບລູກຂອງພວກເຂົາ,
ແລະພວກເຂົາຢາກຢູ່ໃກ້ກັບພໍ່ເຖົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກຍ້າຍໄປຄືກັນບໍ?
ໂອ້ ບໍ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງໃນດອກກິງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດສອບ.ເຈົ້າ
ເປັນຄົນແປກໃຈ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນດີ.
ຫຼື gay.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແປກໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຄີຍເອີ້ນ
ຕົວເອງວ່າຄົນແປກໃຈໄດ້.
- ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
- ອືມ.
ມັນອາດຈະເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ກຽດຊັງ" gay" ຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນແບບວ່າ, ອູມ,
ໂອ້"ການຕັດຜົມຂອງທ່ານແມ່ນ gay,"
ຫຼື"ໂຊຟານີ້ເປັນ gay,".
ຜູ້ຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານແມ່ນ gay.
ກະເປົາໂຮງຮຽນຂອງທ່ານເປັນ gay.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນແປກໃຈຮູ້ສຶກເປັນຄົນກຽດຕິຍົດ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນຄືກັບ, ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນຄືກັບວ່າ
ຄົນດູດທ້ອງທັງ ໝົດ ໄດ້ຖືກເອົາອອກແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າກັບໃຜເລີຍ.
- ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂສດມັກບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນຄົນໂສດຫຼາຍບໍ?
- ມມມມ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ເພາະວ່າບໍ່ຢາກພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍຈະຈູບເຈົ້າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ໂອ້!
- ຂໍໂທດເດີ.
- ບໍ່.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນີ້
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່ໄວ້, ຈື່ໄວ້ວ່າຫາຍໃຈ.
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອເຄ
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນເປັນ.
ເຈົ້າໜ້າຮັກ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຮູບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍໄຂມັນ.
ດີ, ແຕ່,
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ
ໄຂມັນ,ບໍ່ມີໃຜຖາມ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີແຟນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາ
ຈະເປັນເພື່ອນມິດຢ່າງແນ່ນອນ.
ຖືກກັກອອກຈາກບານເຕະ
ເພື່ອສືບສວນພວກເດັກຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວສວຍງາມ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຂຽນກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນເວລານີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພໍ່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນຂອງເຈົ້າບໍ, ບໍ່?
ບໍ່, ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາຍຸສິບສອງປີ.
ທັງສອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ບໍ່ແມ່ນການຕາຍທີ່ແທ້ຈິງທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ດີ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ຄືນໄດ້ຖ້າເຈົ້າ...
ຈະເປັນແນວໃດ,ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ,ຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າ...
ບໍ່ໃນຄືນນີ້. ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກ...
- ບໍ່, ເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍຢາກ
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອະທິບາຍ.
- ເພື່ອເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ໂອເຄ?
ໂອເຄ
ຂອບໃຈນະ
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍກັບມາ.
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າຖືກນ້ ໍາ ແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເອົາມັນທັງ ໝົດ ອອກ.
ບໍ່,ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍອອກ.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່,ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ເທົ່ານັ້ນ.ມາແລ້ວ,ຍົກແຂນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃສ່ເຄື່ອງແຫ້ງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍມື້ນີ້
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
- ດີນະ
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ. ຢູ່ເທິງ, ປ່ຽນເຄື່ອງ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ນີ້
ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີຫຍັງຈະເໝາະ
ສົມກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍເອົາສິ່ງຂອງຂອງ
ພໍ່ເຈົ້າບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າແທນ.
- ໂອເຄ
- ໂອ້, ເບິ່ງ.
ມາແລ້ວ, ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກເຊັ່ນກັນ
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃສ່ເພື່ອ
ແຫ້ງກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ໂອ້...
ໂອ້, ເຈົ້າຈະເອົາພວກມັນອອກບໍ, ອາດາມ?
ຢ່າງຈຮິງໆ
ພຣະເຈົ້າ, ເບິ່ງເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່.
ເຈົ້າເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຢ່າງ
ສົມບູນ,ແຕ່ມັນຍັງເປັນເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມີຜົມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍມັກທ້ອງທີ່ມີຜົມເອງ.
ໂອເຄ
ພຣະຄຣິດ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຕືອນຂ້ອຍໃຜ?
ໂອ້, ໃຜ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແທ້ໆບໍ?
ອືມ.
ຂ້ອຍຈື່ລາວແນວໃດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງນ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າ, ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເຫັນ
ເຈົ້າທັງສອງໃນເວລາດຽວກັນ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທີ່ມັກຂອງທ່ານແລ້ວ.
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຍັງເປັນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປປຸ່ມກະຕ່າໃສ່,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ສາມາດບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງໄດ້.
ດີເລີດ.
ດີນະ
ດຽວນີ້, ພໍ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ຖາມ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນແຫວນແຕ່ງງານ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ,
ແຕ່ເຈົ້າມີແຟນບໍ?
ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈິນຕະນາການນາງດ້ວຍຜົມສົ້ມ,
ບໍ່ອ່ອນເກີນໄປ.
ສະຫລາດ, ແນ່ນອນ.
ດີບໍ?
ດີ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຟນ. ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຟນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກເດັກຍິງ,
ເຂົ້າໄປໃນແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍເປັນ gay.
ຄືກັບເພດຊາຍບໍ?
ໃນນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ໂອ້, ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ດົນປານໃດ?
ຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ gay.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມແນວໃດ.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີໃຈ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກເພື່ອນບ້ານດຽວນີ້.
ອືມ.ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ
ວ່າຂ້ອຍແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ,ບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນຈະເປັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ພໍ່ແມ່ໃດຢາກຄິດແບບນັ້ນ
ກ່ຽວກັບລູກຂອງພວກເຂົາ?
ບໍ່ມີພໍ່ແມ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍກັບມັນ, ສະນັ້ນ.
ແຕ່ຄົນບໍ່ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ອູມ, ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່, ສິ່ງຕ່າງໆແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ຫຍັງ, ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ບໍ່ເປັນສຽງດັງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ດີ, ທຸກຄົນຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເປີດກວ້າງ
ກ່ຽວກັບມັນບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ລົງຖະໜົນ
ໃຫຍ່ຢູ່ເຮືອນ WHSmith ບໍ?
ດີ, ມັນຂຶ້ນກັບ, ໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ທຸກຄົນຮູ້
,ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກແຕ່ງງານແລະມີລູກບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດມີລູກໄດ້.
ຜູ້ຊາຍສາມາດແຕ່ງງານໄດ້. ແມ່ຍິງເຊັ່ນກັນ.
ຫຍັງ, ຕໍ່ກັນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ເປັນຫຍັງ"?
ດີ,ມັນບໍ່ຄືກັບການກິນ
ຄັກຂອງທ່ານແລະກິນມັນບໍ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານແລະມີລູກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້
ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນຄຸ້ມຄ່າຄວາມພະຍາຍາມ
ຂອງຄວາມຢາກແຕ່ງງານແລະມີລູກ.
ຮາ.
ໂອ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ອືມ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແນ່ນອນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ໃນຫົວນ້ອຍທີ່ແປກໃຈຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໜີໄປຢູ່ສະເໝີ. ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີເວລານັ້ນ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ໄປຮອດສະຖານີລົດໄຟ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະສູນເສຍເງິນຂອງທ່ານ
ແລະດັ່ງນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊື້ປີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຈື່ມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນ
ຫ້າປອນຂອງແມ່ເຖົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລອນດອນ.
ລອນດອນບໍ?
ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້, ມີເວລານັ້ນທີ່ເຈົ້າໄດ້ໄປໄກເຖິງ
ຂ້າງລຸ່ມສວນ,ແຕ່ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າຕັດນິ້ວມືຂອງທ່ານ
ຢູ່ເທິງຈອກນົມເກົ່າແລະເຈົ້າແລ່ນກັບມາ
ທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍດ້ວຍເລືອດ
ຢູ່ທົ່ວເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ,
ແລະເຈົ້າກໍາລັງຕີແລະຕີ
- ຢູ່ເທິງປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນທີ່ຈະຖືກປ່ອຍໃຫ້ເຂົ້າມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພຽງແຕ່.
ອືມ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ຊີວິດທີ່ໂດດດ່ຽວຫຼາຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນອີກແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ໂດດດ່ຽວບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ gay .
ບໍ່ຈຮິງໆ
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ແລະພະຍາດທີ່
ຮ້າຍແຮງແລະຮ້າຍແຮງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນໂຄສະນາໃນ, ໃນຂ່າວ, ແລະ,
ແລະດ້ວຍຫີນຝັງສົບ.
ຂ້ອຍຄວນກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ບໍ່. ພຣະເຢຊູ.
ທຸກຢ່າງຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ທຸກຢ່າງຕ່າງກັນ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານຈະແຫ້ງແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນເອົາ flapjacks
ເຫຼົ່ານີ້ກັບເຈົ້າ,
ຖ້າເຈົ້າຢາກ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນພວກມັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຢັນບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ເຈົ້າຮ້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກຈັບໃນຝົນຕົກ.
ໂອເຄ
ດີ,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່
ເຮັດອາບນ້ໍາຮ້ອນໃຫ້ເຈົ້າ?
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ອາບນ້ ໍາ ຮ້ອນບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກອາບນ້ ໍາ ແທ້ໆ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ. ໃຜບໍ່ມັກອາບນ້ ໍາ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເວົ້າງ່າຍກວ່າເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປິດຕາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
- ໂອເຄ
ດີກວ່າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ອືມ.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ຕະຫຼອດອາທິດ,ມື້ນີ້.
ອືມ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ເບິ່ງໂທລະພາບທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ກັບເຈົ້າໃນຄືນວັນສຸກ.
ກິນອາຫານກິນຢູ່ເທິງໂຊຟາຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງທຸກຕອນຂອງ Top of the Pops
ຈາກກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເກີດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດອີກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການຟັກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼືເຈົ້າຟັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງແທ້ໆ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມັກຟັກ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເປັນເວລາດົນທີ່ສຸດ,
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນ.
ເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍຟັກໃຜ, ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ມັນອາດຈະຍາກຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າທີ່
ຈະຈິນຕະນາການ,ແມ່ນບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກໃນມື້ອື່ນວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນພໍ່ຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຊັ່ນດຽວກັນ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
- ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາ
ເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າແທ້ໆ.
ບາງທີບໍ່ດີກວ່າທີ່ທຸກຄົນຄວນເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ພວກເຂົາເຄີຍ
ກັບມັນ,ບາງຢ່າງ,ມັນພຽງແຕ່,
ພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ດຶງໄປສູ່ແຄມ.
ຫຼືເຖິງແຄມ, ເກືອບ.
ຂ້າມແຄມ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ແຄມຄອບຄົວ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະລູກຂອງນາງ,
ແລະອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຫາກໍ່ແຕ່ງງານ,
ພວກເຂົາມັນທັງໝົດ,ພວກເຂົາ
ມີບ່ອນນີ້ໃນສູນກາງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ກັບບ້ານຫຼາຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ອູມ.ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ອູມ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນແປກໃຈ
ໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ສະເໝີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ອອກມາພຽງແຕ່ໃສ່ຊື່
ກັບຄວາມແຕກຕ່າງນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ສະນັ້ນ, ໃນທີ່ສຸດ,
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜແທ້ໆ.
ອືມ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ທຸກຢ່າງດີຂຶ້ນດຽວນີ້.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນ,
ແຕ່ມັນບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ຫຼາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ຜິວໜັງທັງໝົດ crude .
ຂ້ອຍຍັງຮ້ອນບໍ?
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຢູ່ຄືນບໍ?
ແນ່ນອນວ່ານາງຈະບໍ່ດົນນານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງທ່ານມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກມັນຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ,
ແຕ່ມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນແມ່ຂອງເຈົ້າ
ສູນເສຍສິ່ງຂອງຂອງນາງແທ້ໆ,
ໄປກ່ອນແລະທໍາລາຍສິ່ງນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ນັ່ງຕົວເອງ.
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ. ♪
♪ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂລກໄໝ້ໄຟ. ♪
♪ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນ... ♪
ດີ, ນາງບອກເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຢ່າເປັນ,
ຢ່າຜິດຫວັງຫຼາຍຕໍ່ນາງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈັດການບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຫົວຂອງນາງ,
ແລະເລື່ອງທັງ ໝົດ ທີ່ນາງໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ນາງຈະຮູ້ວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງນາງແທ້ໆ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ເກືອບບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນໝາກໄມ້ທັງໝົດບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖິ້ມບານໄດ້ເລີຍ,
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມສອນເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
- ພຣະເຢຊູ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຄລິເຊທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຖິ້ມບານໄດ້ບໍ?
- ບໍ່ເລີຍ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
♪ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂລກໄໝ້ໄຟ... ♪
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ໃນ
ຫ້ອງຂອງທ່ານຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກຊາຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ພຽງແຕ່ເດັກຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໂອ້, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເດັກຍິງ,
ບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ, ບໍ່ຍອມຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ,
ເອົາຫົວຂອງຂ້ອຍລົງໃນຫ້ອງນ້ ໍາ,
ກະຕຸ້ນກະດານແຕ້ມໃສ່ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເດັກນ້ອຍແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ, ແມ່ນບໍ?
♪ ແລະຄວາມປາຖະໜາດຽວນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ♪
♪ ແລະຂ້ອຍຮູ້... ♪
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ໂຮງຮຽນ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຕອບຂ້ອຍກ່ອນ.
ເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍປະເພດນັ້ນ
ທີ່ພວກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຈະເລືອກເອົາ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍອາດຈະເອົາເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
ຄິດແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ບາງທີເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ບອກເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໃນໂຮງຮຽນ.
♪ ເປີດໂລກຂຶ້ນ... ♪
ດີ...
♪ ໄຟ ♪
♪ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນ. ♪
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອນາງບອກຂ້ອຍ,
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາເຮັດ,
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພວກເຮົາເຮັດຄວາມປະທັບໃຈ
ຂອງຄູສອນພາສາອັງກິດຂອງທ່ານ,
ເມື່ອລາວຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
ດ້ວຍແຂນທີ່ອ່ອນແອຂອງລາວ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ ຢ່າຂ້າມຕີນຂອງຂ້ອຍ,
ຄືກັບແມ່ຍິງອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ແລະອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງ...
ຂ້ອຍຍັງຄິດກ່ຽວກັບມັນທຸກຄັ້ງ
ທີ່ຂ້ອຍຂ້າມຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າທ່ານເຮັດ.
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍມັກຕົກແຕ່ງຕົ້ນໄມ້.
ນັ້ນແມ່ນ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຕໍ່ມັນ, ທຸກໆປີ.
ແລະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ, ອູມ,
ເອົາແຟຣີຂຶ້ນເທິງຕົ້ນໄມ້.
ແຟຣີ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຂົ້າຫ້ອງຂອງທ່ານເລີຍ
ເມື່ອເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້.
ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ດີ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ພໍ່. ພໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມັນເປັນ, ມັນຍາວຫຼາຍ...
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍສາມາດອ້ອມແອ້ມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກນີ້,
ຂ້ອຍຢາກອອກໄປ.
ເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍ...
ຮ່ວມກັນ...
ເຂົ້າໄປໃນໂລກ.
♪ ໝາຂອງຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ຄົນຜ່ານໄປທຸກຄົນ. ♪
♪ ໂອ້, ເຈົ້າສາມາດໂດດດ່ຽວໄດ້. ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກມີໝາ... ♪
- ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງ?
- ໂອ້... ປິນຕ໌.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
ອາໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຂາດຄວາມຮູ້ສຶກນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຕັ້ນບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເສຍຫາຍພຽງພໍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເສຍຫາຍພຽງພໍ.
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍພົບມັນໃນກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຄຕາມິນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມມມມ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນບໍ?
ບໍ່.
- ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ດີແລ້ວ. ນັ້ນຕ້ອງພຽງພໍ.
- ໂອເຄ
♪ ການຕາຍຂອງງານລ້ຽງ. ♪
♪ ມັນບໍ່ແປກໃຈເລີຍ. ♪
♪ ພວກເຮົາກັງວົນເປັນຫຍັງ. ♪
♪ ຂ້ອຍຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກມັນ. ♪
♪ ອີກຄືນໜຶ່ງ. ♪
♪ ແລະຂ້ອຍຄິດດີດີ. ♪
♪ ໄປງານລ້ຽງອື່ນ. ♪
♪ ແລະວາງຕົວເອງໄວ້. ♪
♪ ຢູ່ເທິງກະຕ່າຢ່າງອ່ອນແອ ♪
♪ ອີກຄືນໜຶ່ງ. ♪
♪ ແລະຂ້ອຍຄິດດີດີ. ♪
♪ ໄປງານລ້ຽງອື່ນ. ♪
♪ ແລະວາງຕົວເອງໄວ້. ♪
♪ ຢູ່ເທິງກະຕ່າຢ່າງອ່ອນແອ. ♪
♪ ງານລ້ຽງອີກຄັ້ງ. ♪
♪ ແລະຂ້ອຍຄິດດີດີ. ♪
♪ ໄປງານລ້ຽງອື່ນ. ♪
♪ ແລະວາງຕົວເອງໄວ້ ♪
... ສໍາລັບເວລາ 30 ນາທີຕໍ່ໄປ,
ເພງດີໆບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງມາສູ່ເຈົ້າ.
ຄືກັບບ່ອນນີ້, ພວກເຮົາມີ
ຢູ່ອັນດັບສີ່, ເດັກຊາຍຮ້ານສັດລ້ຽງ
ແລະເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ແອັດມາມ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້, ເຈົ້າຮ້ອນແທ້ໆ.
ບໍ່, ລາວຮ້ອນແທ້ໆ.
ຫຍັງ?
ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ກົດເຂົ້າມາ, ກົດເຂົ້າໄປ, ກົດໃສ່.
♪ ສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າແລະເຮັດ. ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເວລາເລີຍ. ♪
♪ ເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ. ♪
♪ ເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍສະເໝີ ♪
♪ ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືເຈົ້າ. ♪
♪ ທຸກເວລາທີ່ໂດດດ່ຽວນັ້ນ. ♪
♪ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າເລີຍ.♪
♪ ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ. ♪
♪ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ເປັນຄົນທີສອງທີ່ດີທີ່ສຸດ♪
♪ ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເປັນຕາບອດ. ♪
♪ ເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ. ♪
♪ ບອກຂ້ອຍ. ♪
♪ບອກຂ້ອຍວ່າຄວາມຮັກທີ່
ຫວານຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.♪
♪ ໃຫ້ຂ້ອຍ. ♪
♪ ອີກໂອກາດໜຶ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພໍໃຈ. ♪
♪ ສະບາຍໃຈ ♪
ດີແລ້ວ, ມາພ້ອມກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວບໍ?ຂ້ອຍຈະກົດມັນ.
ດີແລ້ວ, ມັນ ກໍາ ລັງໄປ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງໄວເພາະວ່າ
ມັນຈະລະເບີດໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
ມັນປະມານ 10 ວິນາທີ.
- ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
- ມາແລ້ວ!
- ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
- ໄປ...
♪ ເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ. ♪
♪ ບອກຂ້ອຍ ♪
ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກເປັນຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕັດສິນໃຈ
ວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂອງວໍລສ໌.
ຂອງວໍລສ໌ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ລໍຖ້າ.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະນອນຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
ສັນຍາໄວ້.
ດີບໍ?
ນອນບາງຢ່າງ.
ບໍ່.
ມັນເປັນຫຍັງ, ຄົນຮັກ?
ຂ້ອຍນອນບໍ່ໄດ້.
ດີ, ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຍັງກິ່ນຫອມຄືກັນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຈະລັກເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ຄືນຕໍ່ຄືນ,
ເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
ເຈົ້າຢ້ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
ພວກຄາດຕະກໍາທີ່ລັກລອບ
ເຂົ້າມາ,ຫຼືໂຣກໂຊກຮ້າຍ,
ຫຼືສົງຄາມນິວເຄຍ.
ຄົນຍັງຕິດໂຣກໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່.
- ໂອ້!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ
ສາມາດນອນໄດ້ດີໃນຄືນນີ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າຂໍໂທດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍໃຈ.
ຂ້ອຍຄວນເພີດເພີນກັບເຈົ້າທີ່
ຂັບລົດແບນນານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບແມ່ເຖົ້າ.
ນາງພາຂ້ອຍໄປດູບິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ກັບຄົນລາວ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ກັບແມ່ເຖົ້າເມຍ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ນາງໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ດີ, ນາງໄດ້ສູນເສຍລູກຊາຍຂອງນາງ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ແຕ່
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການສູນເສຍລູກສາວຄົນດຽວຂອງນາງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່.
ນາງບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່ານາງ
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມີໃຜຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບແມ່ແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ດີກວ່າໃນໂຮງຮຽນບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ໆ
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ
ຫຼາຍທີ່ສຸດ,ຄົນຮັກ.
ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ກ່ອນນັ້ນ,ບໍ່ແທ້ໆ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມາແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍເກືອບບໍ່
ແມ່ນແມ່ຂອງປີ,ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະດີຂຶ້ນໃນເວລາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອມີເວລາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍເປັນໄວລຸ້ນ,
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າຕໍ່ມາ
,ໃນອາຍຸສິບປີຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍເຄີຍວາງແຜນມັນທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເຮັດຮ່ວມກັນ
ໃນລາຍລະອຽດທີ່ສັບສົນ.
ການເດີນທາງໄປສູນ Whitgift
ວັນເກີດ
ການເດີນທາງໄປລອນດອນ,
ດາວທຽມ, ຄຸກລອນດອນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກໄປບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມີວັນພັກ
ວ່າພວກເຮົາອາດຈະໄປຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ໄປ Disneyland ໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 14 ປີ.
- ມັນຝົນຕົກບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
- ໂອ້!
ແລະພວກເຂົາໄດ້ປິດພູອະວະກາດ.
ແລະພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ທຸກໆມື້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນ
ເຮັດກັບພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ແລະໂຕ້ຖຽງກັນ
ແລະເຮັດແບບວ່າພວກເຂົາ
ພວກເຂົາກໍາລັງທໍາລາຍ
ຊີວິດຂອງກັນແລະກັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕົກລົງກັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ,
ສະນັ້ນ,
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່? ແມ່?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມື້ໃດ... ມັນເປັນມື້ໃດ?
- ວັນອາທິດ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ...
ເປັນຫຍັງ...ເປັນຫຍັງ...
ມັນເປັນວັນອາທິດຢູ່ສະເໝີ?
ເຈົ້າຍັງຮ້ອງໄຫ້ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່
ອີກແລະອີກໃນສະໂມສອນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່,
ເອົາເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້ແລະນອນ
ກັບເຈົ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະນອນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເຮ້, ມາທີ່ນີ້. ມາບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍນອນຢູ່ໃນຕຽງຂອງພວກເຂົາ
ໃນຄືນທີ່ພວກເຂົາອອກໄປ.
ຂ້ອຍຄວນໄປກັບພວກເຂົາ.
ເພື່ອດື່ມຄຣິສມັສຢູ່ເຮືອນວໍລສ໌.
ປະມານທ່ຽງຄືນ, ອູມ...
ຕໍາຫຼວດສອງຄົນມາຢູ່
ປະຕູ.ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ.
ລາວມີຕາທີ່ສວຍງາມແລະດີໃຈແທ້ໆ,
ແລະກະດານທີ່ໜາແໜ້ນ ແລະມືດນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຖືກດຶງໃສ່.
ລົດໄດ້ລອຍລົງເທິງຫິມະສີດໍາ.
ພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ດື່ມ.
ພໍ່ຖືກຂ້າທັນທີ,ແຕ່
ພວກເຂົາເອົາແມ່ໄປ,ອູ,
ແຊນແມຣີຢູ່ຄຣອຍດອນ,ແລະ
ນາງຕາຍສອງສາມມື້ຕໍ່ມາ.
ເຈົ້າໄດ້ເຫັນນາງບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເພື່ອອວຍພອນບໍ?
ມມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່.
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຈະເປັນບາດແຜຫຼາຍເກີນໄປ.
ແມ່ໄດ້ຜ່ານຈໍລົມ
ແລະນາງໄດ້ສູນເສຍຕາໜຶ່ງ,
ສະນັ້ນນາງແມ່ນສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄປຊອກຫາຕານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜອື່ນພົບມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຢູ່ແຄມທາງ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂອງແກ້ວຈໍທາງໜ້າ.
ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ, ມັນມີເລືອດຢູ່ເທິງມັນ,
ແຕ່ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພະຍາບານເວົ້າວ່າ ແມ່ຕື່ນຂຶ້ນ
ກ່ອນທີ່ເທອຈະຕາຍ
ນາງຕ້ອງສັບສົນຫຼາຍ.
ບໍ່ເຫັນໄດ້ເກືອບແລະ...
ພໍ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍ
ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມໂດດດ່ຽວຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຢູ່ສະເໝີ,
ກ່ອນໜ້ານີ້.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກໃໝ່.
ຄືກັບ
ຄວາມຢ້ານກົວ
ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ຄົນດຽວຢູ່ສະເໝີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຕີ
ບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນພຽງແຕ່,
ພຽງແຕ່ແຂງແຮງ.
ພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່ເປັນ knot ຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສູນເສຍພວກມັນ,
ມັນພຽງແຕ່ສັບສົນກັບສິ່ງອື່ນໆທັງ ໝົດ,
ກ່ຽວກັບການເປັນ gay,
ແລະພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ, ເຊັ່ນວ່າ,
ອະນາຄົດບໍ່ສໍາຄັນ.
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມມມມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນງ່າຍປານໃດທີ່
ຈະຢຸດການເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແອັດມາມ
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ໄປໃສ?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງໃຜ?
ຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຜອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າກັງວົນ.
ສະບາຍດີ?
ແອັດມາມ
- ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
- ໃຜ?
ສະບາຍດີ?
ໃຜ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຄົວຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນວໍເປເປີຂອງພວກເຮົາ.ນັ້ນ
ແມ່ນໂຕະຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ປາແລະຈິບສ໌ທຸກໆຄືນວັນສຸກ,
ເພື່ອໃຫ້ແມ່ເຮັດແບບ
ພວກເຮົາຍັງເປັນຄາໂຕລິກຢູ່.
ແອັດມາມຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບເຮືອນ.
- ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ມັນເຄີຍເປັນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວ. ອາດາມ!
- ແມ່?
- ພໍ່?
- ແອັດມາມ, ຟັງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ເຈົ້າກັບບ້ານ!
ເຈົ້າກັບບ້ານ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ແມ່?
- ແອັດມາມ, ຢຸດເຊົາ.
- ພໍ່?
ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ກະລຸນາ.
ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ລາວຕ້ອງຢຸດດຽວນີ້.
ລາວຕ້ອງສືບຕໍ່ຊີວິດຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ສາມາດມາບ່ອນນີ້ໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ລາວ
ດໍາເນີນຊີວິດຂອງລາວຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊ່ວຍລາວ.
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
.ມັນບໍ່ແມ່ນປົກກະຕິ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນ...
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍພວກເຮົາເຂົ້າມາ?
ລາວຢູ່ໃສ?ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ?ແຮຣີຢູ່ນີ້ບໍ?
ບໍ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາເຫັນລາວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ.
ລາວເປັນເພື່ອນພິເສດຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແຟນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລາວເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍບໍ
?ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້.
ດີແລ້ວ. ດີ, ລາວເປັນແຟນຂອງທ່ານບໍ?
ອູມ... ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຮັກລາວບໍ?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງແປກໃຈຫຼາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຮັກກ່ອນ,ສະນັ້ນ...
ບໍ່ຈຮິງໆ
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນມັນບໍ.
ທີ່ຮັກ
ດີ,
ລາວເບິ່ງຄືວ່າສົນໃຈເຈົ້າຫຼາຍ,
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ອ່ອນແອຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຮັກລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ລູກຊາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ...
- ບໍ່.
ຢ່າເວົ້າມັນ.
- ກະລຸນາຢ່າເວົ້າມັນ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ອູມ...
ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງເຈົ້າ,
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນດີກວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນມາຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ມາແລະ
ມາ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ.
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຈະມາ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
ຂ້ອຍຈະມາຄັ້ງໜຶ່ງຕໍ່ປີ
.ຂ້ອຍຈະມາກ່ອນຄຣິສມັສ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ, ພວກເຮົາ...
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້
ວ່າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ມັນຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ມັນຍັງບໍ່ດົນພໍ.
ມັນຍັງບໍ່ໃກ້ຊິດພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດ
ເປັນໄດ້ເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ຟັງ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
ຈະເປັນແນວໃດກັບພວກເຮົາ
ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ
ໃນໂລກທັງ ໝົດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຍັງເປີດຢູ່.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຕໍ່ໄປຂອງດິສນີແລນ.
ມັນລາຄາຖືກກວ່າເກົ່າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
♪ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຫັນໂລກໄດ້. ♪
♪ ຜ່ານຕາຂອງເດັກນ້ອຍ. ♪
♪ ໂລກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ. ♪
♪ ນີ້ແມ່ນຈະເປັນ. ♪
♪ ມັນຈະບໍ່ເປັນບັນຫາຫຍັງເລີຍ... ♪
ໂອ້,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ"ພິເສດ
ຄອບຄົວ"ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ນັ້ນແມ່ນອາຫານຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ຢາກກິນຫຼາຍແທ້ໆ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ບໍ່.
ເຮ້, ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າບາງຢ່າງ.
- ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່, ຢ່າຖາມ.
- ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຈະຖາມລາວ.
- ມັນໄວບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຖາມ.
- ເຈົ້າເປັນ... ເຈົ້າຢາກຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຖ້າມັນຊ້າ
ແລະເຈັບປວດຫຼາຍແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ.
ມັນໄວ.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງບໍ?
ມມມມ.
ບໍ່, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແນ່ໃຈ.
ຢ່າຕົວະດຽວນີ້.
ມັນໄວ.
ມັນໄວແທ້ໆ.
ດີ, ດີ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມ
ສະບາຍໃຈ,ແມ່ນບໍ?ບາງຢ່າງ.
ມັນກໍາລັງຫຼິ້ນໃນຈິດໃຈ
ຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເວົ້າຫຍັງ
ກັບກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍທີ່ຈະແບ່ງປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີ, ອາດາມອາຍຸສູງຂຶ້ນ,
ຄວນແບ່ງປັນບາງຢ່າງກັບພວກເຮົາ.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ບາງທີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າການໄດ້ຮັບ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ພາກພູມໃຈຫຼາຍ,ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ຈະພາກພູມໃຈ.
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ສັບສົນຜ່ານໄປແລ້ວ.
- ບໍ່, ແຕ່ເຈົ້າຜ່ານໄປແລ້ວ.
ບາງຄັ້ງທີ່ຍາກ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ,
ແລະເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພາກພູມໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພໍ່?
ຮັມມ໌?
ຢູ່ຢູ່. ຢູ່. ຢູ່ອີກຊົ່ວຄາວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຄົນຮັກ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ບາງຄັ້ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະມີບັນຫາໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຢູ່ຮ່ວມກັນໃນຕອນທ້າຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ດີໃນການເວົ້າມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ເອົາຄໍາເວົ້າອອກມາໄດ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ບາງຢ່າງ,ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍຂຶ້ນ
,ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ມັນສໍາຄັນທີ່ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ພໍ່?
ພໍ່, ເຮັດ... ພໍ່, ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ໂອ້ ແອັດມາມ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ.ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່.
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າໄດ້.
ຜິວໜັງສວຍງາມແລະອົບອຸ່ນ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຟັງ.
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າຈະພະຍາຍາມກັບເດັກຊາຍແຮຣີຄົນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະມັກລາວ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ລາວອາດຈະຕ້ອງການການ
ເບິ່ງແຍງບາງຢ່າງ,ຈື່ໄວ້.
ລາວມີໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ນັ້ນດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ກັນແລະ
ກັນມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ເດັກຊາຍທີ່ໃຈບຸນແລະອ່ອນແອຫຼາຍ.
- ມ່ວນຊື່ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ແຮຮຮໍຮີ່
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້?
ຂ້ອຍມາຊອກຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍໄດ້ອວຍພອນພວກເຂົາ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງມາພົບເຈົ້າ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນບໍ່ດີ,
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍໃນຄືນນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຢ້ານເກີນໄປ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂຶ້ນໄປເທິງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ເພາະຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມມັນໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດ
ລົດຊາດມັນໃນຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜພົບຂ້ອຍ?
ແມ່ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍ... ອາດາມ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຈົ້າ
ເພື່ອເຫັນຂ້ອຍແບບນັ້ນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ມັນເປັນ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂຶ້ນໄປເທິງ.
ຂ້ອຍເຫັນນາງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ຢູ່ເຮືອນ.
ພວກເຂົາເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
ມມມມ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ.
ອືມ.
ພວກເຂົາຈະຮັກເຈົ້າ.
ພວກເຂົາທັງສອງຈະເຮັດ.
ນັ້ນດີ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
ດີທີ່ເຈົ້າຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສັບສົນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບໄດ້ວ່າ
ບ່ອນນີ້ງຽບສະຫງົບຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຈະເອົາບັນທຶກໃສ່ບໍ?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ເຈົ້າເລືອກ.
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກກະຕ່າທີ່ມີກະທູ້.
ຮັກສາແວມປີຈາກປະຕູຂອງທ່ານ.
♪ ໂອ້, ໂອ່, ໂອ້. ♪
♪ ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບໄຟ. ♪
♪ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ. ♪
♪ ຄວາມຝັນແມ່ນຄືກັບເທວະດາ. ♪
♪ພວກເຂົາຮັກສາບໍ່ດີຢູ່ຫ
າດຊາຍ,ບໍ່ດີຢູ່ຫາດຊາຍ.♪
♪ ຄວາມຮັກແມ່ນແສງສະຫວ່າງ. ♪
♪ ຢ້ານຄວາມມືດໄປ, ແມ່ນແລ້ວ. ♪
♪ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ. ♪
♪ ສະອາດຈິດວິນຍານ. ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ. ♪
♪ ພະລັງຂອງຄວາມຮັກ. ♪
♪ ກໍາລັງຈາກເທິງ. ♪
♪ ທໍາຄວາມສະອາດຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ. ♪
♪ ໄຟໄໝ້, ຈູດຄວາມປາຖະໜາ. ♪
♪ ຄວາມຮັກດ້ວຍພາສາໄຟ. ♪
♪ ສະອາດຈິດວິນຍານ. ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ. ♪
♪ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ
ຈາກກະຕ່າທີ່ມີກະທູ້.♪
♪ ຮັກສາແວມປີຈາກປະຕູຂອງທ່ານ. ♪
♪ ເມື່ອຊິບຕົກລົງຂ້ອຍຈະຢູ່ໃກ້ໆ. ♪
♪ດ້ວຍຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ມີວັນຕາຍ,ຄວາມຮັກ
ທີ່ທ້າທາຍຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າ.♪
♪ ຄວາມໂຊກຮ້າຍຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ. ♪
♪ ໃຫ້ຕົວເອງເປັນຄົນສວຍງາມ. ♪
♪ຄວາມຮັກທີ່ສົດໃສ,ດອກໄມ້ແລະ
ເພັດແລະເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ.♪
♪ ຄວາມຮັກຄ້າຍຄືກັບພະລັງງານ. ♪
♪ ການສັ່ນສະເທືອນພາຍໃນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ. ♪
♪ ພະລັງຂອງຄວາມຮັກ. ♪
♪ ກໍາລັງຈາກເທິງ. ♪
♪ ທໍາຄວາມສະອາດຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ. ♪
♪ ໄຟໄໝ້, ຈູດຄວາມປາຖະໜາ. ♪
♪ ຄວາມຮັກດ້ວຍພາສາໄຟ. ♪
♪ ສະອາດຈິດວິນຍານ. ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ. ♪
♪ ໃນຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາຈະໄປສູງສຸດ. ♪
♪ຄົນຮັກຕິດພັນກັນ,
ພຣະເຈົ້າ,ພະເຈົ້າ.♪
♪ຄວາມຮັກເປັນອັນຕະລາຍ
,ຄວາມຮັກແມ່ນຄວາມສຸກ.♪
♪ ຄວາມຮັກແມ່ນບໍລິສຸດ, ຊັບສິນດຽວ. ♪
♪ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ ປົດລ້າງຈິດວິນຍານ. ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ. ♪
♪ ພະລັງຂອງຄວາມຮັກ. ♪
♪ ກໍາລັງຈາກເທິງ. ♪
♪ ທໍາຄວາມສະອາດຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ. ♪
♪ ພະລັງຂອງຄວາມຮັກ. ♪
♪ ກໍາລັງຈາກເທິງ. ♪
♪ ໝູທີ່ຍ່າງຂຶ້ນຟ້າ. ♪
♪ ໄຟໄໝ້, ຈູດຄວາມປາຖະໜາ. ♪
♪ ຄວາມຮັກດ້ວຍພາສາໄຟ. ♪
♪ ສະອາດຈິດວິນຍານ. ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ. ♪
♪ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ
ຈາກກະຕ່າທີ່ມີກະທູ້.♪
♪ ຮັກສາແວມປີຈາກປະຕູຂອງທ່ານ ♪